Ote nevihádzovania ces biciklovanie H2
seconhand.
Veda nás opkopuje na každom krokú.
Vytajte privedaťorskom podkasi v ktorom sa
bude môžete rozpráť o
vydie a prirodě okolnás.
Mojmeno josef, ešem samol.
Tento podkaz vychad za
v spolu pracízov sme.
Samko ako žít ekologickýšie.
Takýto sme si dalý názov podkaz to
myslím si, že každýk do nas počuva, a kdo na
stroška výajá in na znamu si počuvať.
Že sme taký
ekologickýší, by som si povedón.
Ale aj sme.
A sme sa snažime.
To som Ja
mam taký názornáto, že níkdy
nevěž dosi a hnedo konaos, ale
može sa oňu pokusat.
Takom ekologickýšom žiti.
Ja som od niekol tuším od naty pažický
počul, že tak pekne povedane, že nepočrujujú
mezo par ľudí, čo to robias to
percentne, ale veľodí, čo robias 80 percentne.
Akože celu svoje to vole bolo.
A na no, kte tedaž
potom našel kých tak potom?
Nej. že naozaj, že 7 ml ľudí
kdyby 30% uludí o enerjekluje,
že zakladné plás papiér a možno
by odpad, tak bolo by to inakšie.
Ale kto mo sa dostaneme? Sam
Je mám počiže keďme sa rozpravali o
rôznych takých zelených temach súvisiacích
zvedou rôzne vyskúmi, čo sa porobili,
rozpraľ sme sa o kníhe biela gejca, ako sa
vidnuti klimatické katastrofe.
Taž nie sme podoži súveci, ktoré by
mali robí jednotlivci, súveci, co
by mali robíť štáti a súveci
Pritých ľudioch sme až tak
nešpecifikou, aže čo sú kroky, ktoré by ľudia mohli
robíť, a to vlastne asi každou závým aže.
Olne se to občas tak akože až
preženie, a povísa, že ja nebudem robíť
veci kožiotne mu prostrady, že to
by sa museli je stravo na zahradie a
žiť výas
Ekologické užitia, aby moho takto výzereť.
To nikdo od rádi.
To nikdo je od nikogo nežeda.
A no to nikdo nežeda.
Lensčo otázka je, že čo vlastne sa
žijáda te dah, a teraz výšro a taká študi, a
ktorá sa to to snaží zernuť.
A to študi je perfektna,
ja som si to preská ka
A jump, ako skočujete.
A stoje za tým universitá v lici.
A ich to je takéže zleže
skú of Earth and Environment.
U nas by to bol...
A si fakultá výromentalistiky.
Vanglšie to troška iná.
Vanglšie to troška iné urban.
A si envi rommentalistiky tak
by sme moho vlopi si povedať.
Okremních tam potom šť
je zbola vlastne taká
streteosek, teda siti
sklimateľi droši búk, kumajú že ako
mesta vlastne sa mojú
príspo sobyť reakovať klimatické
zmenie. Zazrúpovalo z toho A zároveň tam
bolo ještě taká zasyník do zosukromnou
sektorat, takže všetky 3 nohy boli za
stupené, neviem čo matrii nohy.
Všetky. Jo všetky 3
pilié reboly za stupené.
A za sukromni sektor tam teda
bolo taká vlastne inžinierska
nebo podělali na
vypracovovaní tejto študie.
Našplane strášne dobré lebo řdíkéto
sprágelení, kdo tak ostatný na neukazujú
prostom, že kieto správe v vetci
tak povedia biznis, svojíme, že to
je hej, že to sú, ale kieto správe je
za sestreťose, ktorá tak povedia, že
A no, že šeci možu by neespokojni
a všeci možu by troška spokojni.
Aby sme skočili do
toho, som neskáne zastavit.
Tak sa osprúme, z
akých udájo samko výhádza.
Čo si tam zobravy?
Oni sa pozrali na celo svetové
štatejstiky toho, vydiesa spotrebúva
a ale neľin, že kde sa vyrobia, ale
zároveň je, že kde sa nekám presunu,
kde sa vôdzochach importujú, čiže kde si
kupižne čo zahraníčia, prvi
robé čo bol vyprodukovane mysie
sklenikových plínu.
Teďže še tkyte to veci
sa snažili analizować.
A identifikvať miesta, že kde je realne z
Lebo súveci, ktoré môžu pri nes
obroske prínosi, ako napríklad, že ak by
sa stavali budový iným z poosobum.
Alebo zméný elektrický siete
věže majú postavenú efektivnejšie.
Načo, ale ako jednotlivé z
niema, že štaki války dopad.
tak lety kní, byla gaysa, že už on že
lepšie usporiadanie elektrické sjeťa by môžlo
v Amerike prínies obroske usporie energie.
Jednes tých boto bol,
že to ako funguje teraz
atniele na Ameritka sjeť ale celosvetový
elektrificacia.
že keby máme obroske
baterky na tu energiú,
ktorú vyrobíme v
časovkeťu kedy aj lácnýša, a
oboké je to lepšie pre nás.
Tak by ne dochadzá vôk
výpadku mohli by sme dotovat.
ktorý je seknú tý možno v
stárych kola je v nektorých vecie.
Takže vlastne podažia sa, že súvesi
stále, ktoré musí robí proste vlády,
alebo trch, čiže ako
napríklad odstraniování z uhlíka z
produkcié elektriny, alebo iná
forma výsta oby budou, ako že
ty ako zakazne ksi potom ní v
Kieci napríklad poježe chcem bývať v
tomto mesť a máš tam nulovy vyber, iného
dodaváťelé elektriny tak nezpraví, že v
nekto rýchlo blastiach majú ľudia ménčšie,
manevrací schopnosti ako výných, niekdy
možu a sponzátla přidnáte firmia štaty a
niekdy nie. Takže nazaklé také
v hlavne v bohatej časti
sveta, doktorý spadame aj mi,
musí doj zvýraznej
reducij v podseti konzumu.
To znamená, že nekupováci veci,
ktoré nepotrebuje, že aj júsne
čokupíš, takto využívať na po no a dlho.
Možme rovno iznáto hej.
A kúžie chcel si sa k tým dostaní.
Nienie, klúdne, kľúdne možme hejže.
Lvo, sami to páčilo, jak si to spomenul,
tak ja by som záčal, že prviť ten bôd,
že každú veť si nechajte aspond
elektrické auto a bude môjúť
môjúť na prirodu a tak dalej.
Ale čo spraviteň človek ma veľmi
dobre auto, napríklad vojtove ročne,
pédročne auto. Ďemem na
elektromobil, aj keby nemusel.
Čo aj hobory a ekspertiže, že nienie, ráči
si nechajte to auto, ale po na vyrovu to
elektromobilu sa
naozajš potrebuje veľmi veľa.
bo je veľmi vžel za vľa
oksidú uličiteľ sa vyprodukujá a
iných skliníkových
plínová iné v plývitoma.
Takže toto je...
prepačši, som sa pomíla 7 roko.
Ale kľutňa je 10.
Nechci seť, ale poľom
akože 7 roko 10 roko to je 1.
A nie tyka stote da na prikladnout ale
elektroniki, čiže počítače by ľudio mali
vidržať o vela dľúšie.
Kože ono samozermišiš
dý, že načotem počičť
využíváš. Ale myslím si, že velou
dív našom okolý funguje tak, že
niekdo si kupuj počične
na prácu a prostoho ml
komu stačí si tam otohorit
iménla a prečite noviní alebo tak.
Čiže vlastne také posuvaňuje řeké.
Ježiže keď už što nevyjúží na 100% že už
što tam aši na vládze tak stále to moži
bych pre nikovolmi uží točné.
Takže na mysto vyhodenie sa
opyte že, kdo potrebuje st
Tak môže mady niekdo dálši a ten dálši si
potom nie kupi nieču nové, ale bosto kupi
nie skur. Ale z týmto troška idete tak
nieže rúke v roke ale skoruj, opačním smerom
to en morau zákon, ktorý hovorí, že
sa každých par rokov zvyšuje teraz
douje na sobuj výkon, výpočtové techniki.
A mohoľ by som na niej,
mať, nebiem lepšu, krášie by
vizereľa tak a tak.
A musím povedoť a ja tak, kedy som
taký, že a moho by som si kupi...
Ja nebo, PlayStation 5,
alebo tak, ale proste.
Je to také, že dá sa vidržajte,
a istémí stary by veť sa vyprost
Všom si kupoval za posledné roky nejaké
výcígle, tak všetky boli z druhé ruky.
Je ne som taký ciklista, že by to mne
spravil vôľky rozdval, tak prežijem, že prosti
už trošku vygaj dany.
Uplne v poriadku, keď je z druhé ruky, a
tým padom sa predlože životnosti veci.
Tak
Sada docili tým, že to nepojživa jeden
človek, ale kľudne si to potom posuvajo
udělaj. Každy poľas hojí podrebuje mi, a
sne, že Sagan nie bude kupovať v sekran
hendie za vody bici gil, ale
zase je môžete stáčiť taký počítač.
Lentreba si to uvedom je nie
to o jednotlivcovi, že Sagan
a je to by je environmental kata strofu,
ale kdy je byť rozmišlať každý, že a veď
Petr sa gansi
kupujenový a ja si chcem kupiť.
Ale to neznamy nažiš, že teraz
musíte prestaci kupové dveci
samozrejme. Ale idé o tom skorý sa
zami slýť, že mám počiteč, ktorý má
peď rokov, možno je lepš
Po sum je mňa, kumúk doho bude
vyvžívať ďalších 5 rokov a ten si nemusí.
Viete, že je to skorý o
takovom uvedomenní sa toho celkového
obrazu. Že niež jie mlej, ja ja ja ja ja
teraz teraz to rýchle spravím a bude to.
Ale takéže možem počkať, tento
televizor je okaj, a je keď nem
Poviem pravdu kupoval sosíte na
televizor a preste toto bylo moje že až, že
musím si kupi nový, musí to byť nečo
najľšia a potom že mám starý ten sa da
používať vidržím s tými.
Pomahaký ako je nedadchodíš do ophodu.
by som na dvězal dálším
bodom je že oblikac a
retro a že kupíci lentry trikusy oblečenia
ročne, nové ako.
Toto sami, toto, na prika veľmi
neščasť je do držiavám, ktoré dve v
akote ísí časť to kupuješť
oblečenie, ale ja som si kupilo
ale ja som si kupilo naposledí v nisly
ževno vembri, alebo vôvók to byli tričko od
vedecký humor, a to ja si naposledí,
že som si kupilo nicšo na oblečenie.
Ja som si teraz rátyni nedavno, kde som
bol bežať má daton, tak som si na pomyadku
kupilo tričko. Ale hej, že
mňa by nikdo asi nie mohlo by
že to je u nas asiť až si, že nie zmenia
ký šopoholicy, alebo nikdo kdo by si...
Ja akože sa ospravlana, ale ja bo bec
modu nechapem, nie viem pre čo sa ľudia
oblika, tak ako sa oblika ju a vola mňa
černé tričko, černé no a výce nikdy nevidu
zmôdi. Ja budú lepšie výzad
Nieko oblečenia, po tom sa to
ponosí raz dva krát a pusto nejde vysí.
Ale to mi pride...
Napríklad... Ja nebiem, a
tože ja toho vrím tak, že...
Míkej... Ja som strášne neznašal
čo som nemal rad, ale musam som,
som nosilo pobratoch veci.
Mhum. A...
Nie znašal som to
ale teraz mi to príde takže si vážím
tie veci, ktoré dostajem napríklad, kde
dostajem nejakú micinu.
Tak si u vážím, kovam sa k
nejšušniši, a viem, že kde by žel napríklad
rozstráhám tak. Samši
nepodíholy tak upitro se.
Ano. Na poče z moje
micinia, na to, aby som viadr
A v tomto je što by som
poradil, sú veľmi dobre sekohendy.
Kdeť rádí nákupujete, otvorili sa
v Bráci sláve, viem, že sú zanávn
zalova, a to zveľa
tých sekohendom nákupuje.
V ty iných nákupuje, a veľmi si to chváli.
ale učite sa dania ako to výmyslíť
a hlavne keď máte nejaký problém,
teda z tím prestať si pozrite
nejaké dokumentarné filmia, alebo
nejaké spraví žúnalistické
o tom ako sa výraba lactné
oblečenia, a v také
ten facebookem oblečen.
Jo. Neď was predje chúť si kupiť 3-3 za 2.
Potom dálši bode je
cestovat fresh a...
Keď sa dá, tak nepoľžívať
osobné osobnú prepravu a
tým hlavne myslia automovili.
Jo, osobné na bicidlí može žisť aj peši.
A toto je myslím si, že obrovská
bú je stka Slovenská a hlavném
brátí sváví, že vidíš tú
elektrickú, ktoré prázna.
A v zápche stují toľko ľudí a sami
sú v tých autár, by som niž nepovedal
keby je tam 5 ľudiai 4 a
trája, ale vlast podíkdu.
mám to len zosúvý, kterým
nejaký úpoznania, ale veči na
názaj je veľmi poddimenzovaná posladkovo.
Napríklad, že v dáblinie, kde som bol tam
volkom fungval Carpooling, že ľudia, ktorý
chodili do prace, stejste mestké častí,
tak se jednoducho strečili a všetšli a
spontimisti má o tom.
A Alebo napríklad vela
je ľudí, pristne, že čo aj
somno robylo napríklad bo vzajúra.
A sme sa rozprávať, že aj dôšel som
autoné, že aj vydřím, a moho pocesi
zobraní zarače. A pojúpo je
perfektne, ale že aj, že aj som chcel,
vydře už sa hladali
také výhovorkie, ale tak
Tak u nas neviem nie je tak hultúra a
asi máme, že zapyčate neto, že vlastneť
auto je viadreňe, že ano som na
tom dobre a možem si to dovolíť.
A sponia si myslím, neviem
neviem nevoj to nicím potvrde ne, ale
myslím si, že to také, že ano toto
je moje auto a možem tním íz, a mám
slobodú, a na nikô sa Doblý je to
povala, a je o tom, že sa velmi
zle parkovalo v mestie.
Takže lahši tam zaparkuje,
že jedno auto ako štiri.
Takže možno je toto taký znakže treba
prosti ľudí odrad, zajod tohabi, a tam je
nikam chodili, a po tom v
razu zisť, že sa teda inek.
Zovšet
Je svúbom, mi závom, také fotky
daje tisí, že hoľansko, nesmáš,
že nie ve maco, ale hoľam,
amsterdam mali problém tě z álta.
Mí vyzarou to úplne, jak brať, k
bráti sľave velka cesta, cestou, po boko
parkouvališať a aut
U 10 tam pre maly peši.
A myslím si, že bú tam jeden prúch na
autobusie, alebo na električku teraz si
nezpomínam, že ktoré
tam presem to zne dobre.
A lože da sa to prosyla.
Treba priza, povedať, že nie
autasem nevidú moď schodit.
Čo spravé
ale aby se to zelené pochopili mi
niej sme ani ta štúdia nie je pro tý
osobnym autam, že teraz máte predat,
co je auto a bo vzničiť, aby podpali
to že a no pripadie, ale skorysa těž
zase zamišli nad tým, že ano idem to
práce, troška prší, nejjde moutom,
nelepšie by bolo, kdeť se tak zamišli,
že ano a Spravím ten troška
extra krok. Préz nejakú veriči, že
pre každohy to je neeslúdia pre koho je
jednoducho, to auto oto koko pohodlněšenš
ho cjaký niváry, a nebo musí 3 děti rozvěz
na 3 roznem, jesta v mestie a výbaví
Ďasne, tiekto šezi
možnosti vám neoborime, že teraz
začinite každú nás to per
cent, ale nako znamenú, a na 10
per cent si povětížem môvli
by sme istu autom, ale čo je
veľmi žem? Cezvíkend podme to, ja nemení
doko stovlá podme električko na mesto to,
aby sme tam prevezli autom, už to je obrov
už to je obrovský krok, že to spraví 30%
populácie. No a druhá veď, čo môže v
neděl úrobit pre životné prostredie, na
miesto kuratia si dať
tofu alebo pečený Carfield.
A no štvrte velké
odporučanie, že nahradíť část
mesovej straví rastlinou.
A zvasajíme do to, že teraz vám že
teraz mám nehovorejme, že odzajtra budte
begání, alebo keď
nebudete begání zomrie sved.
Ale skúsť si sa zamysili kolko mesajete.
Ja som toto musú spraviť pred par rokmi,
kvóli zdravotným nejakým komplikacjám.
A som si uvedom jo, že meso bolo
súčasiu možno aj 3-4 kradenne.
a či ti môžete zdraúšie, vči, a meso sa
snažím, i keď nie tož dí
jednoduché, ale meso sa snažím
si dať za odmenu.
Je to vám takže raz dva kra za tyžděn, a v
podstate tak často sa snažím robiť volky
nakup, takže si tam vyberenie,
čože tu je meso, a po tom ostatné d
Takže... Těžmi to trvalo, bo člověk
samozináučiť, věštějné recepti, že kde
zviknutí na jedno, a tak samozí pre učíť.
Ale je to roko zajmávých
vegetarianských a veganských receptů, že ja škoda
nevyskúšet. Odpor
A toto se naštikám to len je, že
prejsteda na bude rastlnou a bosp na
rastlinie i všu stravu, ale
zároveň, že neplítva dědlom zavislo si
odkreni seť je percentališia, ale
delky zlomog je dla, ktorý údia kupia
vyhodia. Bude
A skoroj sa môžeme aj
zamišli, že variť aj z
tých zostatkou.
Také díto výzera, že aj tady
si bolo nevíze, tak čerstvo
vyhodím. Môžete spravistou
človek si bylo mu poliúko napríklad.
Alebo vyvar spravieš z odresko do
zaleninia ako, že týchto aj tedy.
Máka od presem. Úsknete
chleba spravizňa o strúhánku.
Ano je strášne byla možnosti
internet vám poskytuje naozajho.
A myslím si, že sú aj stránky, kedy u
nájdem da mojú do popisu podkastu, ale
sú aj stránky, kde napíšete, že čo
vám ostalo a vám to vyprudujenia ký
recept. Ďakujú na zákletej to štúdie
ako prispieť z niženiu klimatický zmeni a
obmedzíť produkciu z klinikových plínuj,
pro mňa pre nazoboch trochu bolavi a to
je že obmedzíť cestovánil je tady lom
ideálne na jeden let za 3 roky.
Úf, no, no.
Jako zmezmôklý.
Neblišie 3 roky si si vyčer paloš.
No do 4. ať kimi súť.
Je to učite, zájmáve.
Já vymysom v tomto
spomenu pozrieť si svoje let.
Teraz Google Flight s robi
takú zájmávú veď že porovnava IMC
vyprodukovane let mi a
porovnava ich keď si dať na
prikať že lon. dať na príklad
želoným, bráci slavá, alebo London Parish.
Tak šetky tie letý vám
porovna, že ktorý má najniše emisie z
tých letov. Čo je celkem zajmával?
Možno zneho, že je to teraz čít na
to, ako hojí na dovolanku, tríkra
do rokalie tá dlom.
Ale je to zajmával, ne sa pozred na to,
a počské emisy už on pým, že sa
niekam repravíte zniknú čo je neskutočne.
A právne to bude, že počas proste
sú veď jecky konferencie nie je kde.
Kde sa bezlite dlanie dostanieš, takže
toto je vezgde mě osobné sa najťaž jasi
ukravie. Žetkyť ostatné
veci som ochotný a isch
kde okolože aj cestujem, okla mi
nejakostom cestoval, kde je si to je tým, že už
nebyvam za hranici. Půzolevrune.
Ale stale sa to to uměda vyrazne zlepšiť.
Niktore letiecké spolčnosti ponukau
iniečečo sa loa, že carbon of setting.
Ďi niečečo si zasluží plami a samostatnou
alebo v principéto znamená, že niekomu
zaplaciš za to, že množ to uhlika, ktoré
čínost vypustila do atmosferiony,
on je jednoducho zachytí, spracojivo
formetiechličky na priklada
zakope pod dozemé, vydalnom pripadie.
Praktycky to často znamená niečo
iné, a v pripadie typujam, že tých let
potočnosti o niveľmi malem noštvo
odbúraj len si za to vypitaju ekstrape niaze.
No pri leciských spolúšnos, jak si neviem
predstavit ako by to robili, a si možno
podporiania ako na daci,
u ktorá výsad za stromi.
Ja som si to snažal pozereť pri
raineria, je to nejaká, že hej podporat
rohne jak
Jej, no tak lecietke spoločnosti sú velkým
prispievatilo, nie naj večí, máko sme si
uviedli, predkad som poklasi o tom ako
zabraníť klimatickým zmenám, co sme sa
rozpravaľujú oknihy, byla gajca, ale
je to velky, ja musím uznatí, a ja
som v tomto velký hriešník,
a bude môjem sa razať snaž
Ušlen, že zredukovéto od tretinu nie točo
s odnos požaduje, ale a spon prvý krop to
mu, že niekám sa pohnodia po to zase od
tretinu a zase od tretinu na človek, po tom
zistí, že bez nohých tych
veci věcokom dobre fungovať.
Zelený letycký benzín,
ktorý mám mislín si ale teraz
trýskam ale mislím si,
že 150% prírašku cenovu.
Takže letyanka by stala
astronomický veľa oprojtí tomu, koľko stoji
ale keby ponúkali takúto možnost,
akože naozej nad moje pomery, ale bol
by pekné keby niekto res poľšanosti
toto zaviedli. Nadrú stranže niekto
roletienky sú tak absurdne laczné, že už
som mal situací, kedy pre mňa bol
drákší taxík vdablejne z centra na
letisko, ako let z
letiska na opačné konieťze
A tu to ja sú myslím, že do
paroko zakažu také toľa ceľa ty.
Bude minimalna sa zba.
Ale hej, pre sňa koho rí, že
existujú aj možnosti akometť.
Nazvíme to, že zelené
palívo, ktoré zvúgarizujeme.
Do lytadiel, ale nie to rozší
rené, nie to je to ještě akceptovaná.
Musí za
a do Emirates jedaným měl, že by
som bol ochotný se priplatit ale...
Viem si prestavě, čo sa
stintou inéľom stalo.
Ja viem, ale věž napište to 10 000
ľudí, věžte to 10 000 měl, ale akože věž...
Nie viem, no, ja som takýže
pokvap káksa robích zmena.
Ja, to simpatické.
No a
tak ještě pribudáš je stíbot, ale šistý
bodej veľmi individualny a v pozať je, že
urobiť a spody jednu životnu zménu,
ktoré prospieš na pre životné prostredie, to
môže znamenáť na
príklad zaťa plíci domácnost.
Nečo čo človdě odkladaju, ale môže
to už tryť preklapiu veľa energie,
poľ Elektryna
prika dostalo, že jednastých možností,
alebo jednastých, že zméníť svojú banku na
zelenu banku, etickú a zelenu banku,
alebo, kde máte penziu, asi to sa u nas...
Ďak dá aplikovanie možno druhia 3.
pílier, že aby investoval do
zelených fondou a bol zeleným investovom.
No, jasne. Čo je
wow, že super. Tak možno sa
informujete týčomáte 3 pílier, že či je tak a to
možnost. A ja už som písal aj
dokonca svojmú, výmášem u to rácovi, že či
tak je to neječo neexistuje.
Lebo je to, je to mech
luposka, ale spraví to
500 mln. A
Vlastne, teraz byli mať
konflik zajemo z tymto podkastom.
Ano, ano, až di, až di, keď mi
pripíš sa pooper, zada tak...
Čia bude věštisti, čo...
Čo tviti Elon Musk a kontrolu
teraz regulatorii tak bude aj, tento
podkast kontrolať koji to je viadreniem.
Akože môže Akože može to byť naozaj
veľmi veľa veci, v tom podkasi, ktorý
znova bude môžete spomínate, ako
zabraní klinatický zmenal, zmes v pomínali
napríklad ciepelné Čerpadlo, a
ktoré tiež aj Bill Gates veľmi
hvalil, že vý je to veľka
investicia, ale vý je to už je
tríť, už na nakladu,
Ďčerpadu a následne po
produkuje tu energiú odost
efektívnejšie a kvalitnejšie a
ekologickiejšie, takže čo je
naprykať super. Takže nemusí to byť
nejaká obrovská zmená alebo nemusítej, jisté
raz, že idem stávát vieterné turbiny,
postavím si pri domé a to už sa budem
napájať, boloby to
perfektne ale za se ide o
odhsku že kvory realizovacilné.
Vodset pocať, nie da sa opelniať a výžiť.
No presem tak že skory možno tých
zmien, ja som to tak pochopil z
tohto jumpu, že možno
tých zmien spraviť 20,
može byť ich malých, možú byť
také že napišem jeden papiér
vyskupím jednu vec, rázat je plým
dom viem, že nie je to mala vec, ale v
tom životom hladízkodu, však v
rýchloho život a za těplenie domu,
alebo sa chcúm nejvrácia 30 rokov.
Takože by si vás de
pig, ale proste si poveda,
že ano spravil som pár
zmien, možno som by žli
može by človek lepší
ale žli moho byť hovorsi.
Jehovorsi. V tom spravani.
Tak, a myslím, že z
tím to to možno uložiť.
Do chcávce dozvejeť věc tak dané celý...
Takú celý vícu cúd ste štúd je do popisu
epizody, jes je to budete da možu našt
Možete si to tam pozrieť, o
čom sme sa nezka rozpravali.
A závýmám na píšte nám, aké sú vaše
ekologické, děno děnné kroky.
Neto veľmi závým na řečí recyclujete.
Jej, ještě, k tomu to sa
sa navech se odostate.
Je takéto
pre recyclaci, ale to znamená
Reduuse Reuse Recycle, redukujte znova
používajte a recyclujte.
To nam hovorí nielen, že šetky tri sú
ekývalentné, ale to,
že máte mene použivatne
je čo, je najlepšie, to že
znova použijete je druhé
najlepšie, Je je druhý nálevšie a to
recyklova nie by mala být až ta posledná
možnost. Takže neberte to takže
recyklace na zachránie alebo je to, že
recyklujem stáčí to.
Tak vlastne aj tato študi a o
tom rozpravala, že nie stáčí
recyklovať a potom ideme
nakupíť každý týžen doheimka handry.
Mám nejakú blúsku, mám nejakú košu
hocičo proste a použiem to možno djalších
parokou, kedy to nie samozereme rozstrane.
Potom s toho može je z handra na umívanie.
Ano, ano, reuse prestne tak.
Takže týmto som vám chcá za
končitlo, bo vela ľudí si to mi milia, nie
skazmého automali
že na spôčuvať, že na spôčuvať, že na
spôčuvať, že na spôčuvať, že na spôčuvať, že
na spôčuvať, že na
A květě o klima
len tože
júriešenia k
greta z
komentarom
bláblá bláblá,
Hvoríme vňom otom prečoje tato tema
dôležite, a zároveň je bude je počuj, že tu
všetci zhoríme, ale hlada merešenia a z
našimi hostiami sa rozprávame o tom ako
zmenu klimi zastavíť a
čovie preto urobiť každý z nás.
A ako vás k
Klima podka z djení Kazme na ajdeť je
na zme, podka eska a možeteho odobrať bo
všetkých podkazdtových aplikacíách.